

# 팀프로젝트 팀빌드 팀주제 선정

---
콜라그리드 / 모비어스(구 프로센스)
카메라 비전 기반 AI 딥러닝 인식 및 센서융합

센서융합










---
넥스엠
Unreal Airsim VR 자율주행차 / 드론개발 / AWS Deepracer 자율주행차개발

물류 소프트웨어 아이티  택배 

현대자동차에 같이 투입될 인재를 찾기위해 .

다중배송. 3시간내에 100곳을 가야할때 동선
박스크기 / 배열 / 어떻게 처리할것인가.

의뢰받은것. 차량 스크레치 를 판단하여 정도의 판단을 딥러닝으로

삼성쪽에 계셧고.

현대 모비스쪽으로 취업연계가능.






---
엑시스소프트웨어엔지니어링 


딥러닝을 활용한 지능형 로봇개발

사족보행로봇 jetson nano 탑제 라이다 탑제 이후에 네비게이션까지가 목표 텔레옵으로 걷는단계 / 딥러닝까지.
테스크 단계를 나눠 목표달성할계획


현재 하고 있는 개발들.
제품화 패치 로봇스/ pick it / righthood robotic/
도입전 NDA까지 완료 


오창흔 대표님 물류 로봇 주제 
9명정도 인력
매출 60억
전부다 개발자
jetson 구매자 였다.
ROS가 대세가될것이라 판단.

표준플렛폼 만 응용기술을위해
로우레벨에서 yolo를 원천기술 찾아서 응용을 조금하는것
안정화를 검증하는것.


원하는 작업 방향
빨리찾아서 셈플링
현장에 나가길바람
현장은 터프함. 
물류센터에서 셋업하는데 겨울에 영하 35도까지 


9월 10월 이후에 지속적으로 취업전까지 지원
오픈소스 프로젝트 참여
급여지급

유튜브 이과장 참고 물류 테크 분야 급여 참고


하드웨어에 slam으로 딥러닝 탑재 미션.
사무실은 용인 전원주택 자가용있으시면 좋을듯.






---
호윤
생체정보를 이용한 객체인식 인공지능 기법개발

조지윤 대표님을 대신해서 연구소 팀장님


반려견에대한 것
유기견은 공익적인것
강아지 보험을 위해 강아지 코에 지문이 있다.
강아지 아이디.
굉장한 시장가능성.
코지문.

클레시피케이션 코지문

실무에서의 보안과 업무분담 실무적인 체계.
opencv 타게팅 



제점수는요...

연구소장님 매력과 책임감이 있다.





---
텔런트엑스 
딥러닝 기반 자율주행 모형자동차개발
구체적인 계획은 없다.
함께 학습하여 진행할계획
초청 초빙 계획


프로젝틀 하게끔 포트폴리오 에 쓸만한것을 도와줌
포트폴리오를 만들어서 취업연계까지




---
자이트론 
ROS 기반 자율주행 모형자동차 개발

허성민 대표님
tx2 ROS기반으로 

운반 물류로봇 쪽

특정지점에서 지점으로 이동할때 
자체적으로 피하여 잘 도착하게끔.
지도상에서의 나의 위치 파악 로컬라이제이션
라이다로 장애물 판단.

유튜브에서 자이트론 참고

최종프로젝트의 완성도를 높게 하는것이 목표

딥러닝는 보조적인역할



---
딥러닝 수업

56
https://jetsonaicar.tistory.com/


---
1

2 resnet - fit residual

3 transfer learning 기존의 모델을 가져와서 트레이닝하는것

4 ?

5 Global Average Pooling

6 


alexnet

(n+2p-F) / s







